(Serial ini diproduksi untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, lokasi, dan peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan tidak menyinggung organisasi,
profesi, atau kelompok individu mana pun.
Program ini mungkin berisi citra, suara, dan konten yang
tidak pantas dalam hal perilaku, kekerasan, seks, dan bahasa.
Pemirsa di bawah usia 18 tahun perlu diberi tahu.
Kebijaksanaan pemirsa sangat disarankan.)
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun lagi…
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Cinta, cinta, cinta
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"?
"Dokter Milikku"
(Episode 4)
Hati-hati, tajam!
Siap? Beraksi!
Lihat itu! Itu Romeo,
pengecut dari Montague.
Dan ada Tybalt, si sampah dari Capulet!
Romeo, cerewet banget! Mati aja di sini!
Aaaah!
Hai!
Hai Per.
Hai Per, maafkan aku!
Ah!
Apakah Anda terluka parah?
Sepertinya Anda perlu dijahit.
Apakah saya perlu menjahit?
Saya takut jarum suntik.
Apa sih yang membuatmu takut dengan jarum suntik?
Hai teman-teman! Bantu aku membawanya ke rumah sakit.
Ayo pergi,
Kita bisa memeriksanya nanti.
Mild, apa kabar?
Tunggu sebentar.
Ulurkan tanganmu padaku.
Mengapa kamu tidak mengatakan apa pun saat kamu terluka?
Saya tidak sadar, saya melihat Per lebih terluka jadi saya terkejut.
Kamu juga harus mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Apakah kamu marah padaku?
TIDAK.
Kamu marah padaku? Hmm?
Aku tidak marah.
Aku tidak menyukainya.
Kalau kamu sendiri saja tidak mampu mengurus diri sendiri,
bagaimana kamu bisa mengurus orang lain?
Hal itu pernah terjadi sebelumnya, ketika P'Mud meninju Anda.
Lembut, maafkan aku.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Jika kamu sungguh menyukaiku.
Kamu perlu menjaga dirimu baik-baik.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Saya berjanji.
Terima kasih atas perhatiannya.
Baguslah kamu menyadarinya.
Ahhh!!
Hei! Sakit?
Bersabarlah.
Karena kamu orang yang terlalu keras kepala.
Saya orang yang tangannya paling ringan di kelas saya.
Bagaimana dengan lampunya? Lihat, sakit banget.
Apakah ada bagian tubuh lain yang terasa sakit? Pasien Per.
Di sini juga sakit. Bisakah kamu meniupnya untukku?
Terlalu banyak, menjauhlah.
Jangan biarkan luka basah selama 2 hari.
Dua hari? Bakal bau banget, nih!
Pasien Per, Anda tinggal bersihkan saja!
Aku tidak tahu caranya. Bisakah kamu menjagaku?
Wah, tak seorang pun akan percaya!
Berpura-puralah percaya padaku, oke?
Saya mohon sekarang.
Tolong, tolong.
Tolong bersihkan aku dengan spons.
Baiklah! Hanya dua hari, ya?
Kamu terlalu imut.
Hai Klah!
Mau main kayak gini? Oke!!
Apakah kau akan berbalik dan berbicara baik-baik,
atau kau ingin mati dengan leher patah?
Dasar brengsek! Lepaskan aku!
Apa yang kamu inginkan?!
Kamu seharusnya minta maaf padaku.
Aku tidak ingin marah padamu terlalu lama.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Anda mengatakan bahwa P'Pat tidak dapat dipercaya.
Saya tidak mengatakan dia tidak dapat dipercaya.
Aku hanya bilang padamu untuk tidak menceritakan kisah kita kepada orang lain.
"Orang lain" itu adalah pacarku!
Anda bias.
Saya tidak bias. Saya orang yang melihat dengan jelas.
Hanya kamu yang buta.
Dia pacarku, Klah. Hati-hati ngomongnya.
Ya, maafkan aku.
Itu saja.
Saya juga minta maaf.
Marah padamu sungguh melelahkan.
Kalau begitu, jangan berkelahi, kawan.
Ya.
Untuk P'Pat Anda seharusnya tidak begitu bias terhadapnya.
Begitulah dia.
Oke.
Oh, di mana Mild?
Dia pergi menemui pacarnya.
Pacar?
Ahh.
Oh, Mild! Kamu ke sini mau ketemu Knight?
Uh, tidak ada apa-apa, sebenarnya...
Ayolah, Fakultas Teknik itu seperti rumah kedua
bagi para pacar mahasiswa teknik.
Tidak perlu malu.
Dia bukan pacarku.
Saya tidak percaya.
Mild, apakah kamu datang menemuiku?
Nada macam apa itu?
Bersama kita, dia mengusir kita seperti babi dan anjing!
Dokter, Dia hanya berbicara kepada Anda dengan nada seperti itu.
Kalian terlalu banyak bicara. Pergi sana!
Sial, aku kesal.
Anda datang menemui saya, apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana lukamu?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Aku senang melihatmu mengkhawatirkanku juga.
Saya datang hanya untuk menjenguk pasien saya, itu saja.
Wah! Kamu hampir pulih!
Hanya beberapa hari lagi mengoleskan obatnya dan Anda akan baik-baik saja.
Saya kira saya mendapat obat yang bagus saat itu.
Baiklah kalau begitu, saya pergi sekarang.
Ayo, aku akan mengantarmu keluar.
Hei, tidak perlu.
Saya harus membaca untuk ujian saya besok.
Jadi bagaimana dengan besok?
Saya harus membaca besok juga.
Oh... jadi kita tidak akan sering bertemu?
Hmm... mungkin ya.
Oh... jangan membuatnya tampak seperti kiamat!
Aku hanya sedang menjalani ujian akhir, tidak apa-apa.
Saya bisa menunggu.
Hai Kan!
Apa kabar, teman-teman?
Eh, mau makan siang?
Aku... aku lebih suka tidak melakukannya.
Saya akan tinggal dan terus belajar.
Ah.
Saya berencana untuk tinggal dan belajar juga.
Bisakah Anda membelikannya untuk kami?
Baiklah kalau begitu.
Lalu kita akan makan Pad Krapow seperti biasa.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Apa kabar, Hebat?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Saya pikir Anda mungkin tahu bagaimana perasaan Nat terhadap Anda.
Bagus, katakan saja apa yang perlu Anda katakan.
Apa pendapatmu tentang Natcha?
Natcha adalah temanku.
Kalau begitu, apakah Anda bersedia memberinya kesempatan
untuk menjadi lebih dari sekadar teman?
Saya tidak ingin kehilangan seorang teman.
Saya tidak punya banyak teman.
Apakah seorang dosen bintang seperti Anda punya sedikit teman?
Bagus, tapi aku hanya menganggap kalian sebagai teman sejati.
Tapi menurutku kamu harus menjaga jarak untuk saat ini.
Ini salahku karena tidak menghentikannya sama sekali.
Dia ingin mencoba sekali lagi.
Tetapi setiap reaksi yang Anda berikan padanya tampaknya memberinya harapan.
Tapi aku tidak bermaksud seperti itu, lho.
Aku tahu, tetapi dia tidak bisa mengendalikan perasaannya.
Beri dia waktu saja.
Oke.
Jadi, apa yang terjadi antara Anda dan N'Per?
Tidak ada apa-apa.
Jangan menahan diri, aku bisa lihat kamu menyukainya.
Ya, baguslah kau tahu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu akan keluar dengannya malam ini?
Bagaimana Anda tahu?
Saya punya banyak sumber.
Hei Kamu..
Ayo, kita pergi makan.
Ayo pergi.
Kamu memperlakukanku seperti aku cacat. Hanya lenganku yang sakit.
Hei, jangan meremehkan orang cacat!
Mereka bisa mengurus diri mereka sendiri lebih baik dari Anda.
Maaf.
Dan bukankah kamu bilang kamu tidak bisa melakukannya?
Sebenarnya aku tergoda padamu.
Karena kalian semua sudah lebih baik sekarang,
mungkin aku tak perlu lagi membersihkan kalian, ya?
Ini hanya sementara. Malam ini akan berkobar lagi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Selamat makan.
Terima kasih.
Kalau begitu, bisakah aku mendapat hadiah...
sebagai layanan khusus dari Dr. Kan malam ini?
Itu tergantung pada apakah pasien Per berperilaku baik.
Aku tidak tahan lagi.
Saya akan mengambil kopi.
Hei. Uh... Aku juga ikut.
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Saya akan segera kembali.
Sangat lelah.
Hai, P'Knight!!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Tapi sekarang sudah larut malam.
Aku belikan ini untukmu.
Terima kasih.
Ada apa?
Kapan kamu selesai ujian?
Uh... pada hari Jumat.
Jumat.
Jadi, bolehkah aku datang menemuimu setiap hari sampai saat itu?
Aku kesepian.
Saya belum mengatakan apa pun.
Jadi, Anda diperbolehkan, kan?
Ada apa? Kenapa kamu terus menatapnya?
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Apakah itu P'Knight?
Astaga! Barang-barangku ada di atas meja.
Tunggu!
Jangan ganggu mereka!
Ya, Ayo Ayo!
Klah, nooo!
Pergi saja.
Dokter.
Apa?
Saya ingin makan popcorn.
Satu.
Biarkan aku pergi.
Gunakan saja tangan Anda yang lain.
Kau memegang tangan kananku, aku tak terbiasa dengan itu.
Kalau begitu berikan aku tangan kirimu.
Tunggu!
Mengapa?
Biarkan aku mengobati lukamu terlebih dahulu!
Tak apa, ini lebih penting.
Kalau Anda tidak melakukannya, ya jangan saja.
Baiklah, kalau begitu obati lukanya.
Anda tahu persis di mana saya menyimpannya.
Ingatanku bagus.
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan melakukan ini untukku.
Aku tidak suka mengingkari janjiku.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
Dan apakah kamu menyukaiku?
Bagaimana menurutmu?
Menurut saya...
kamu menyukaiku.
Tapi aku menyukaimu lebih dari yang kamu duga.
Mengapa kamu mengacak-acak rambutku?
Apakah kucing kecil itu sudah bangun?
Kucing apaan?!
Kamu lucu sekali.
Apakah kamu masih pusing karena tidur?
Aku mabuk karena cintaku padamu.
Bolehkah aku mendapat ciuman pagi untuk membangunkanmu?
Aku biarkan kau melakukannya dan sekarang kau sudah keterlaluan.
Dan apakah Anda menyukainya?
Siapa yang sebenarnya menyukainya?
Jangan main-main, atau kamu akan terluka seperti kemarin.
Siapa yang takut?
Dokter,
Peralatan bagi seorang insinyur adalah jantungnya.
Bisakah saya menitipkannya pada Anda?
Anda harus mengambilnya kembali.
Mengapa?
Bukannya aku tidak mau menerimanya.
Tapi beri aku waktu.
Ketika hari itu tiba dimana kamu dan aku benar-benar saling mencintai,
Aku akan membiarkanmu sendiri yang menaruhnya padaku.
Jadi, sudah selesai?
Ya, tentu saja!
Kamu terlalu baik!
Kalau begitu, kau harus mengajariku.
Apakah itu pekerjaanku?!
Oh, jangan lewat begitu saja!
Hai teman-teman, ingatlah untuk mengambil mayatku!
Ya, aku akan membalsemmu dengan formalin.
Kau brengsek!
Tenang saja, ini akan segera berakhir, hanya sedikit lagi.
Mudah sekali kau mengatakannya! Semangatmu bagus.
Dia datang setiap malam.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu saja.
Saya baru saja selesai mengatakannya.
Apakah kamu sudah selesai ujianmu?
Satu hari lagi tersisa besok.
Anda mungkin tidak akan…
Jangan khawatirkan aku. Aku akan menyelesaikan ujianku sebelum kamu.
Bukankah Mild menyuruhku untuk menjaga diriku baik-baik?
Ya.
Kerja bagus.
Mengapa kamu menepuk kepalaku?
Ada begitu banyak orang di sekitar.
Kalau kamu nggak suka, menepis tanganku saja. Hah? Lihat, kan?
Jangan terlalu imut, ya!
Siapa yang imut?
Apakah kamu ada waktu luang setelah ujian besok?
Ya, saya bebas.
Baiklah, kalau begitu saya pesan untukmu.
Mengapa?
Aku tidak akan bilang. Aku akan menjemputmu besok.
Belajarlah dengan giat untuk ujianmu,
dan makan beberapa makanan ringan juga.
Hei, seseorang tidak bisa berhenti tersenyum.
Kamu menyukainya, bukan?
Suka dia? Nggak mungkin!
Hei Mild, terima saja.
Aku merasa kasihan pada P'Knight, Dia harus datang menggoda kamu setiap malam.
Serius, aku bertanya padamu sekarang.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Kenapa kamu begitu sulit didapatkan?
Ada apa,
Ya, saya sudah menyelesaikan ujian, saya sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Sampai jumpa di rumah, kamu tidak perlu menjemputku.
Suaranya berubah begitu saja!
Dr. Kan, bisakah Anda menandatangani dokumen-dokumen ini?
Tentu.
Bisa.
Natcha, kamu tidak bertugas hari ini?
Aku datang untuk menemuimu.
Bagaimana kabarmu dan N'Per akhir-akhir ini?
Mengapa kamu bertanya?
Aku sering melihatmu pergi bersamanya.
Orang-orang terus memposting tentang hal itu di halaman tersebut, apakah Anda tahu?
Benar-benar?
Hmm.
Orang-orang banyak bergosip,
mereka bilang kamu sudah berkencan dengan N'Per.
Saya pikir orang-orang di sini hanya bicara omong kosong.
Semua orang tahu N'Per seorang playboy.
Mereka mungkin hanya memanfaatkan Anda untuk menciptakan sensasi, Anda hanya...
Nacha,
Per tidak seperti itu!
Jika Anda tidak cukup mengenal Per, jangan berbicara seperti itu.
Mengapa kamu menjadi begitu marah padanya?
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Kamu hanya tergila-gila pada anak itu.
Apakah Anda ingin diselingkuhi?
Nacha!
Hah!
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu sebelum anak itu,
sebelum Namfah.
Aku tahu apa yang kamu suka,
apa kekuranganmu, apa kelebihanmu.
Tidak bisakah itu aku?
Saya minta maaf.
Saya pikir kita harus istirahat sejenak.
Aku masih ingin berteman denganmu.
Dokter, cintamu ada di sini untuk menjemputmu.
Siapa yang menyakitimu?
Akulah yang menyakitinya.
Aku membuat temanku sedih.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Ujiannya sudah selesai!
Hore!!!
Kita harus merayakannya!
Ayo kita lakukan.
Aku siap, pakaianku sudah siap.
Jadi, ke mana kita harus pergi, Mild?
Ya, dimana?
P' Knight.
Oh! Seseorang sedang menunggu!
Hei, ayo pergi.
Bagaimana kalau begitu?
Ayo, kurasa kita harus menundanya.
Ya, saya pikir begitu.
Hanya kita berdua yang tersisa.
Kamu sudah selesai ujianmu, kan?
Ya.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Tidak, tunggu sebentar.
Haruskah kita pergi sekarang?
Harus pergi ke mana?
Hei P' Knight, tolong jaga temanku.
Tolong jaga dia.
Semoga beruntung, Mild.
Selamat tinggal!
Sampai jumpa temanku.
Jadi, ke mana kita sebenarnya akan pergi?
Samoa.
Hei! Bukankah ini penculikan?!
Hei! Anggap saja ini liburan setelah ujian.
Apakah kamu bermaksud menggemukkan aku lalu memakanku?
Bisakah saya?
Tidak seperti itu!
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada orang lain..
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Cinta, cinta, cinta
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"?
Apakah Anda diam-diam mempersiapkan sesuatu seperti ini?
Bintang-bintang itu indah.
Ya, dan...
Pernahkah Anda menggunakan peta bintang?
Ayahku membelikan satu untukku beserta teleskopnya.
Wah, keren sekali!
Saya belum pernah melihat bintang dari dekat.
Tetapi orang yang membelikannya untukku
tidak pernah datang melihat bintang-bintang bersamaku, tidak sekali pun.
Saya bahkan tidak tahu mengapa saya memilikinya.
P'Knight.
Nah, ini dia. Mild di sini untuk menonton bersamaku sekarang.
Baiklah, kalau lain kali kau datang, beritahu saja padaku.
Saya selalu bisa datang.
Tapi sebenarnya, ada alasan lain aku membawamu ke sini.
Hah?
Saya selalu berpikir jika saya telah cukup mengekspresikan diri saya di masa lalu.
Mild pasti akan mempercayai kata-kataku.
Namun kali ini, saya akan menjelaskannya dengan jelas.
Aku menyukaimu.
Aku selalu menyukaimu.
Aku tidak pernah berubah pikiran.
Mulailah lagi bersamaku, oke?
Mau coba? Di duniaku
Di mana hanya kita yang bersenang-senang sepanjang hari
Jika Anda berani melangkah dan bersaing
Aku akan menghujanimu dengan begitu banyak cinta hingga
kamu tidak akan mampu menerima semuanya
Jika kamu berani, aku akan mengurusmu
Bahkan jika itu sulit, aku tidak peduli
Buka saja hatimu untuk dunia baru
Aku berjanji kamu tidak akan menyesalinya
Beranikah kamu? Uh uh oh oh
Untuk berjalan bersama
Apa kamu takut? Uh uh oh oh
Apakah kamu setuju? Uh uh oh oh
Untuk mencintaiku setiap hari
Genggam saja tanganku dan kita akan pergi bersama
Uh uh oh oh
Beranikah kamu? Uh uh oh oh, Uh uh oh oh